Ne?
Neler oluyor?
O da ne?
Ne oldu?
Temizlik!
Bu gürültülü bir hurda robot!
Temizlik...
Neler oluyor?
Benim taleplerim ne olacak?
Onlara ne olacağını umursamıyor musun?
Paramı hazırla!
Ve bir helikopter!
Suçlu kendisini alışveriş merkezine barikat kurmuş durumda
ve para ile bir helikopter talep ediyor.
Olamaz! Bu bir suç!
Yuma!
Alışveriş merkezinde olduğunu biliyorum!
Ne diyorsun sen?
Ben... şey... okuldayım!
Yuma!
Sorun yok.
Evet?
Nerede olduğunu biliyorum!
Televizyondasın!
Televizyondayım!
Dinle! Bir haber için görüntü al!
Böyle desen de...
Of ya.
Helikopter dışında...
Acele et ve getir onu!
Korkunç görünüyor.
Bak, Yuma.
Bu bir Numara.
Suçlu bir Numara mı?
Affedersiniz!
Yuma!
Numara doğrulandı.
Av başlasın.
Anlaşıldı!
Özür dilerim!
Bu da ne?
Param nerede?
Ah!
Ne?
Neler oluyor?
Zaman durdu!
Neden?
Ne oluyor?
Sen kimsin?
Ben, bir insanın kalbindeki gölgelere vuran ışığım.
İnsanlar bana Numara Avcısı der.
Numara Avcısı mı?
Numaranı alacağım!
Nasıl olur da arkadaşıma zarar verirsin!
Hadi dövelim onu, dostum!
Hayır, yani Usta Kaito!
Düello yapalım!
Karanlığını ortaya çıkaracağım!
Bir düello mu?
Evet. Numara kartları sadece düelloculara ait olur.
Anlıyorum. Bu kartın adı Numara.
Demek senin de bu karttan var.
İlginç!
Onun yerine ben senin Numaranı alacağım!
Seni ahmak. Seni hızlıca bitireceğim!
Anlaşıldı!
Düello modu! Foton dönüşümü!
Ruhunu avlayacağım!
Yoldan çekil!
Yuma, yukarıda bir düello başlattılar.
Neler oluyor?
İster yağmur, ister rüzgâr, kar fırtınası veya kavurucu güneş olsun
Her güne renk katar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmama engel olur
Senin iyiliğin sertti
Çarpıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar Evreni dans et ve yarat
Aslında seninle tanışana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları veya hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe ve hüzün, öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan uyum ve senaryo olmaz
Herkes aynı değil
Yaşamanın nedeni bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni taşıyacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna yolculuk ederim
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek olan
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası veya kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi cesaretimi kırmıyor
Nazikliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Sen kimsin?
Nesin sen?
Numaranın gücü sınırına ulaştı.
\hRuh Avcısı! Numara Avcısı Ortaya Çıkıyor!\h
Numara 13:
Git, Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Photon Yok Edici Akımı!
Photon El.
Numara geri alımı tamamlandı.
Anlaşıldı!
Bu da ne?
Suçlu neden bayıldı?
Numara Avcısı...
Neden bahsediyor?
Numara Avcısı mı?
Olamaz!
Bu ne?
Biri onun Numarasını mı aldı?
Gördüğümüz kişi oydu.
Şu çocuk da kim?
Yakalayın onu!
O kim?
Buraya nasıl girdin?
Direnme!
Bir saniye bekle!
Çöp... Çöp...
Daha fazla çığlık duymak istiyorum!
Daha! Daha fazla!
Girin.
Numaraları kolayca topluyor musunuz?
Evet.
Bu harika!
Tutkulu düellolarınız Heartland Şehri'ne huzur getirecek.
Kaç tane Numaralı Kart topladınız?
Orbital.
Anlaşıldı!
11 tane Numaralı Kart topladık.
Muhteşem!
Bu kadar kısa sürede bu kadar çok toplayacağınızı biliyordum.
Sorun ne, Kaito?
Biliyorum.
Ele geçirdiğin ruhlarla ilgili endişeleniyorsun.
Bu kaçınılmaz.
Mevcut bilimsel bilgimizle,
bir Numarayı aldığımızda, onun ruhunu da alıyoruz.
Ama endişelenme.
Numaraları kullanan insanlar,
kontrol altına alındıklarında kötü arzuları büyüyen kötü niyetli kişilerdir.
100 Numaralı Kart toplarsam, Haruto...
Kardeşim normale dönecek mi?
Elbette!
Haruto'yu iyileştirmenin tek yolu
Numaraları toplamaktır.
Buna inanmalısın.
Endişelenme.
Dr. Faker'a bu tutkunuzu ileteceğim.
Tamam.
Numaraları aramaya devam edin.
Bu, Haruto'yu daha hızlı iyileştirecek.
Numaraların geri alınmasıyla ilgili sonuçlar nedir?
Dr. Faker, her şey yolunda gidiyor.
Anlıyorum. Bu iyi.
İnsanlar, önemli olanı korumak için her zaman bir şeylerden vazgeçer.
Tıpkı benim bu dünyayı korumak için insanlıktan vazgeçtiğim gibi.
Kaito ve Haruto'yu korumak için,
insanlardan vazgeçtim.
Evet, Dr. Faker.
Astral Dünya'dan bir elçinin
bir gün geleceğini biliyordum.
Açıkçası, o elçi tam o gün, o anda geldi.
Ondan geriye hiçbir şey kalmayana kadar ez onu!
Kalıntılarını kendi dünyasına geri gönder!
Dünyamızı korumanın tek yolu bu!
Kesinlikle!
Alışveriş merkezindeki rehine kriziyle ilgili...
Bu videoda gözaltına alınan çocuk, suçlu ile polislerin arasına aniden girdi...
Sen mi haberi kaptın?
Ne olduğunu anlamadan Yuma olay yerine girdi.
Ama nasıl?
Detayları boşver.
Yuma.
Onlara Numbers'tan bahsetmeyecek misin?
Seni aptal!
Ablam düello yapmama izin vermiyor.
Ona söyleyemem—
Ne?
Hiçbir şey.
Yoksa sen—
Hayır! Düello yapmıyorum!
Number Hunter...
Teşekkür ederim!
Ağabey...
Haruto, nasıl hissediyorsun?
Ne oldu?
Neden herkes gülüyor?
Gülme sesine ihtiyacım yok.
Çığlıklara ihtiyacım var.
Bu beni sakinleştiriyor.
Daha fazla çığlık lazım.
Haruto...
Ağabey, ben tuhaf mıyım?
Hayır, sadece kötü bir rüya görüyorsun.
Rüya mı?
Evet, kötü bir rüya.
Ama endişelenme.
Sana söz veriyorum, o rüyadan seni uyandıracağım.
Yuma.
Ne oldu?
Eğer Numbers'ı toplayan başka biri varsa...
Number Hunter'dan mı bahsediyorsun?
O zaman avcı bir gün benim için de gelebilir.
Avcının seni bulması çok sürmez.
Aslında, senin hakkında zaten biliyor olabilir.
Ne? Korktun mu?
Öyleyse, onu senin için bir düelloda yeneceğim.
İçimde kötü bir his var.
Komşu şehirde büyük bir düello sahası yapmışlar.
Bu harika!
Hadi gelecek pazar gidelim!
Değil mi, Kotori?
Size kattobing'imi göstereceğim!
Kazanacak mısın diye izlerim.
Çok yakındım.
O anda saldırım başarılı olsaydı...
Değil mi, Kotori?
Bütün maçlarını kaybettin.
Hadi ama!
Kattobing, denemeye devam etmek demek!
Asla pes etmemek önemli!
Ne zaman kazanacaksın?
Bir dahaki sefere kazanacağım!
Yuma.
Dikkatli olmalısın.
İçimde kötü bir his var.
Yine mi ondan bahsediyorsun?
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Yağmur mu?
Olamaz! Yağmur yağmaya başlıyor!
Hadi gidelim, Kotori!
Yuma!
Acele et, Kotori!
Bekle beni!
Kotori!
Yuma... Yuma!
Bu da ne?
Kotori!
Neler oluyor?
Tıpkı önceki gibi.
O ıslık!
Yoksa?
Sen de kimsin?
Bunu sen mi yaptın?
Şu anda bu bölgede özel bir alan var.
Zaman normalin 1/10.000'i hızında akıyor.
Bu, Orbital 7'nin gücü.
Sadece Number'ı olanlar bu alanda hareket edebilir.
Tahmin ettiğim gibi, senin de bir Number'ın var.
Number? Yoksa?
Number Avcısı mı?
Yuma, o tehlikeli! Kaç!
Kaç mı?
Bu da ne?
Bu Düello Çapası sayesinde, düellomuz bitene kadar...
...ayrılamayız!
Ne?
Yani, bu düellodan kaçamazsın.
Number'ını avlayacağım!
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama her meydan okumayı kabul ederim!
Yuma, bu düelloda ben de yardım edeceğim.
Ne diyorsun sen?
Şu ana kadar korkuyordun!
Sezgilerime inanmam.
Ama bu rakip için bir istisna yapıyorum.
Onu tek başına yenemezsin.
O kadar güçlü mü?
Daha önce savaştığın herkesten farklı.
Aslında...
Benim savaştığım herkesten de farklı.
Bu kadar ileri gidiyorsan, ben de heyecanlandım!
Hedefim düello şampiyonu olmak!
Kattobing!
Düello modu! Foton dönüşümü!
Ne?
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Avlayacağım.
Ruhun da dahil!
Düello!
Ben başlıyorum.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elimden Foton Peçesi büyü kartını aktive ediyorum.
Destemden elime üç IŞIK
canavarı geri alıyorum.
Destemden elime üç IŞIK canavarı ekliyorum.
Üç canavarı takas etti.
Photon Lead büyüsünü aktive ediyorum.
Destemden elime eklediğim 4. seviye veya altı bir IŞIK canavarını hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Daybreaker'ı Özel Çağırıyorum!
Bu kart Özel Çağrıldığında, elimdeki aynı isimli bir kartı daha Özel Çağırabilirim.
Gel, bir başka Daybreaker!
Yeni Daybreaker'ın efekti devreye giriyor.
Bir Daybreaker daha Özel Çağırıyorum!
Anında üç canavar oldu!
Bu kötü.
Sahadaki tüm canavarlar 4. seviye!
Bu demek oluyor ki...
Üç adet 4. seviye Daybreaker'ı üst üste yerleştiriyorum!
Bu üç canavarla,
Overlay Ağı'nı kuruyorum.
Xyz Çağırma!
Gel, Number 10: Illumiknight!
İnanılmaz!
İlk turunda bir Number çağırdı.
Daha bitmedi.
Number 10: Illumiknight'ın efektini aktive ediyorum!
Illumiknight, her tur bir Overlay Birimi kullanabilir.
Elimden bir kartı mezara göndererek destemden bir kart çekiyorum.
Sonra mezara giden Lightserpent'ın efekti devreye giriyor.
Lightserpent elden mezara gönderildiğinde,
sahaya Özel Çağrılır.
Ardından Plasma Ball'ı Normal Çağırıyorum!
Yine mi!
Şimdi üç canavar oldu.
Daha kaç canavar çağıracak?
Aslında...
Bu...
3. seviye Lightserpent ve Plasma Ball'ı üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla,
Overlay Ağı'nı kuruyorum.
Xyz Çağırma!
Gel, Number 20!
Giga-Brilliant!
Şaka yapıyor olmalısın!
Tek turda iki Number!
Av başlamak üzere.
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sınavı:
Normalde, en fazla kaç canavarı çağırabilirsin?
5 mi 6 mı?
Bugünkü test zor
Zevk ve baştan çıkarıcı şeylerden kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama puanlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O nedir, Baby!) Cevaplar
(Bir dakika, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kimin için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların sınırında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
O inanılmaz derecede güçlü!
Düelloda benden üstün mü?
Olamaz... Düello yapmaktan korkuyorum!
Yuma, korkularını yen!
Bu düelloda güçlerimizi birleştireceğiz!
Bununla, her şey bitti.
Oh hayır!
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın sonraki bölümü:
“Galaxy-Eyes Photon Dragon İniyor!”
\h\hGalaxy-Eyes Photon Dragon İniyor!\h\h
Ben kattobing!
Cevap... 5!
5 canavar elde edersen, bu gerçekten heyecan verici olmalı!
Çok sayıda canavar çağırıp savaşmak istiyorum!